Crie 10 notícias no formato JSON abaixo. A notícia deve ser fictícia ou baseada em eventos reais, e conter informações coerentes.

Formato:
{
  "title": "Título da notícia",
  "tag": "Categoria principal da notícia (ex: Tecnologia, Jogos, Política, Esportes, etc.)",
  "author": "Nome do autor",
  "author_abbr": "Duas primeiras iniciais do autor (ex: João Vitor Carmassi → JV)",
  "created_at": "AAAA-MM-DD",
  "image": "URL de uma imagem ilustrativa relacionada à notícia",
  "content_markdown": "Conteúdo da notícia em markdown, com pelo menos um título (#), subtítulos (##) e negrito quando necessário. O conteúdo deve ser bem estruturado, com introdução, desenvolvimento e conclusão.",
  "url": "Link da noticia no formatpo: /linkRelacionadoANoticia"
}

Regras:
- O campo "created_at" deve estar na data atual.
- O campo "author_abbr" deve ter apenas duas letras maiúsculas, as iniciais do nome e sobrenome.
- O texto em "content_markdown" deve ter pelo menos 4 parágrafos.
- Use informações fictícias ou reais, mas sem violar direitos autorais.
- Mantenha o conteúdo envolvente e interessante para o leitor.
- As noticias devem estar em ingles